Вам нужно оформить программу конвертер валют, используя пройденные темы.



Программа должна уметь переводить 5 валют друг в друга (валюты на ваше усмотрение). 

Пользователь вводит сначала название валюты,

 затем вводит сумму, 
 
 и название валюты в которую хочет перевести,
 
  после чего получает ответ (для общения с пользователем используем prompt и alert подробнее [тут](https://learn.javascript.ru/alert-prompt-confirm)). 


Если пользователь ввел что-то неверно, нужно повторить ввод этой информации. 

По окончании конвертации спросить у пользователя хочет ли он произвести конвертацию еще раз. Если да - то повторить все о'и. Если нет - выполнить выход из программы.