 В одном городе есть электрическая сеть. К ней могут быть подключены:

- электростанции, вырабатывают мощность от 1 до 100 мегаватт
- солнечные панели, генерируют от 1 до 5 мегаватт днем (в зависимости от вида панели, то есть некоторые панели генерируют 1 мегаватт, некоторые 2 и так далее) и 0 ночью
- жилые дома, в них от 1 до 400 квартир, потребляют 4 кВт на квартиру днем и 1 кВт ночью.
- линии электропередач, ведущие в другие города, по ним может подаваться недостающая или отдаваться лишняя энергия. У линий есть свойство «мощность», которая определяет, сколько мегаватт можно передать по ней, а также «цена мегаватта», которое показывает сколько можно получить или придется заплатить за переданный/полученный мегаватт. На разных линиях может быть разная цена.

Все данные генерировать рандомно в зависимости от граничных условий выше. Напиши программу, рассчитывающую, сколько электричества необходимо закупить (или можно продать) днем и ночью для обеспечения баланса и сколько это будет стоить (или принесет прибыли). Постарайся построить программу максимально модульно без лишних повторений.